#### 订单取消

##### 1) 请求地址

>{haobase_host}/api/v1/base/order/cancel

##### 2) 调用方式：HTTP POST

##### 3) 接口描述：

> 取消新订单，是个异步操作，接口返回的成功并不代表一定能取消成功，取消成功websocket会有消息推送

##### 4) 请求参数:

##### Body:
> Content-Type: application/json; charset=utf-8
```
{
    "order_id": "A23101211561219972141",
}
```

|字段名称       |类型            |必填            |字段说明         |备注     |
| -------------|:--------------:|:--------------:|:--------------:|:------:|
|order_id|string|Y|需要取消的订单号||



##### 5) 请求返回结果:

```
{
    "data": "",
    "ok": 1
}
```


##### 6) 请求返回结果参数说明:

  
##### END  
  
